## 棠梨播放器隐私政策
棠梨播放器非常重视用户隐私政策并严格遵守相关的法律规定。请您仔细阅读《隐私政策》后再继续使用。如果您继续使用本软件，表示您已经充分阅读和理解我们协议的全部内容。  
本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。
### 一.信息收集和使用
棠梨播放器提供在线邮箱反馈功能，仅用于收集您在使用本软件过程中遇到的故障以及对本软件的意见建议。<br>
在您使用本软件的使用过程中，我们会通过接入的第三方SDK(友盟)收集设备信息，以了解本软件的实际运行情况，关于第三方SDK的更多详情您可以阅读本隐私政策第二条。
### 二.信息共享、转让、公开披露
为保障棠梨播放器相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们接入了第三方SDK。我们会对获取信息的第三方的代码进行严格的安全检测，第三方具体的处理情况请参加第三方的隐私政策或者服务协议。  
您需要注意的是，第三方的代码可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。
我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息/ICCID）以提供统计分析服务，  
并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。<br>
友盟SDK涉及个人信息：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息等）<br>
使用目的：统计分析<br>
使用场景：在用户使用App时使用<br>
收集方式：SDK收集<br>
友盟隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
### 三.信息存储
棠梨播放器所有数据默认均存储在手机本地，您可以选择通过备份恢复本软件的相关数据。如果您更换手机时，请及时迁移棠梨播放器的数据，本软件暂不提供云存储服务。  
所有由于手机丢失或者第三方服务导致的隐私泄漏问题，棠梨播放器概不负责。由于用户自主卸载导致的数据丢失，棠梨播放器概不负责。
### 四.棠梨播放器使用到的部分权限说明
1.访问互联网权限<br>
棠梨播放器将会使用网络以执行某些功能，包括访问用户协议和隐私政策链接等。<br>
2.读取、修改存储设备的内容权限<br>
棠梨播放器使用此权限查看存储在设备上文件并对文件执行操作，用于您选取用于播放视频以及将剪辑过后的视频储存于设备等。
### 五.访问隐私政策
1.您可以在首次访问App欢迎页时，查看本隐私政策的全部内容，也可在“设置”-“关于棠梨播放器”查看本隐私政策的全部内容。<br>
2.请您了解，本隐私政策中所述的棠梨播放器及相关服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。  
最终的产品和服务以您所使用的棠梨播放器软件及相关服务为准。
### 六.未成年人条款
若您是未满18周岁的未成年人，在使用棠梨播放器及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
### 七.隐私政策的修订和通知
1.为了给您提供更好的服务，棠梨播放器及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，  
未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。<br>
2.本隐私政策更新后，我们会在棠梨播放器发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过适当的方式提醒您更新的内容，  
以便您及时了解本隐私政策的最新版本。若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修订后的本政策并受之约束。
    


